Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/module.po
Languages: zh_cn

source: Similar to :c:func:`PyModule_AddObjectRef`, but "steals" a reference to *value*. It can be called with a result of function that returns a new reference without bothering to check its result or even saving it to a variable.
zh_cn: 类似于 :c:func:`PyModule_AddObjectRef`，但会“偷取”一个指向 *value* 的引用。 它在被调用时可附带一个返回新引用的函数的结果而无需检查其结果或是将其保存到一个变量。

source: Similar to :c:func:`PyModule_AddObjectRef`, but steals a reference to *value* on success (if it returns ``0``).
zh_cn: 类似于 :c:func:`PyModule_AddObjectRef`，但会在成功时偷取一个对 *value* 的引用（如果它返回 ``0`` 值）。

source: The new :c:func:`PyModule_Add` or :c:func:`PyModule_AddObjectRef` functions are recommended, since it is easy to introduce reference leaks by misusing the :c:func:`PyModule_AddObject` function.
zh_cn: 推荐使用新的 :c:func:`PyModule_Add` 或 :c:func:`PyModule_AddObjectRef` 函数，因为误用 :c:func:`PyModule_AddObject` 函数很容易导致引用泄漏。

source: Unlike other functions that steal references, ``PyModule_AddObject()`` only releases the reference to *value* **on success**.
zh_cn: 与其他窃取引用的函数不同，``PyModule_AddObject()`` 只在 **成功** 时释放对 *value* 的引用。

source: This means that its return value must be checked, and calling code must :c:func:`Py_XDECREF` *value* manually on error.
zh_cn: 这意味着必须检查它的返回值，调用方代码必须在发生错误时手动为 *value* 执行 :c:func:`Py_XDECREF`。

source: PyObject *obj = PyBytes_FromString(value); if (PyModule_AddObject(module, "spam", obj) < 0) { // If 'obj' is not NULL and PyModule_AddObject() failed, // 'obj' strong reference must be deleted with Py_XDECREF(). // If 'obj' is NULL, Py_XDECREF() does nothing. Py_XDECREF(obj); goto error; } // PyModule_AddObject() stole a reference to obj: // Py_XDECREF(obj) is not needed here.
zh_cn: PyObject *obj = PyBytes_FromString(value); if (PyModule_AddObject(module, "spam", obj) < 0) { // 如果 'obj' 不为 NULL 且 PyModule_AddObject() 执行失败， // 则 'obj' 强引用必须使 Py_XDECREF() 来删除。 // 如果 'obj' 为 NULL，则 Py_XDECREF() 不做任何操作。 Py_XDECREF(obj); goto error; } // PyModule_AddObject() 会偷取一个对 obj 的引用： // 这里不需要 Py_XDECREF(obj)。

source: :c:func:`PyModule_AddObject` is :term:`soft deprecated`.
zh_cn: :c:func:`PyModule_AddObject` 处于 :term:`soft deprecated` 状态。

source: Add an integer constant to *module* as *name*. This convenience function can be used from the module's initialization function. Return ``-1`` with an exception set on error, ``0`` on success.
zh_cn: 将一个整数常量作为 *name* 添加到 *module* 中。 这个便捷函数可在模块的初始化函数中使用。 当发生错误时将返回 ``-1`` 并设置一个异常，成功时则返回 ``0``。

source: This is a convenience function that calls :c:func:`PyLong_FromLong` and :c:func:`PyModule_AddObjectRef`; see their documentation for details.
zh_cn: 这是一个调用 :c:func:`PyLong_FromLong` 和 :c:func:`PyModule_AddObjectRef` 的便捷函数；请参阅其文档了解详情。

source: Add a string constant to *module* as *name*. This convenience function can be used from the module's initialization function. The string *value* must be ``NULL``-terminated. Return ``-1`` with an exception set on error, ``0`` on success.
zh_cn: 将一个字符串常量作为 *name* 添加到 *module* 中。 这个便捷函数可在模块初始化函数中使用。 字符串 *value* 必须以 ``NULL`` 结尾。 当发生错误时将返回 ``-1``，成功时则返回 ``0``。

source: This is a convenience function that calls :c:func:`PyUnicode_InternFromString` and :c:func:`PyModule_AddObjectRef`; see their documentation for details.
zh_cn: 这是一个调用 :c:func:`PyUnicode_InternFromString` 和 :c:func:`PyModule_AddObjectRef` 的便捷函数；请参阅其文档了解详情。

source: Add an int constant to *module*. The name and the value are taken from *macro*. For example ``PyModule_AddIntMacro(module, AF_INET)`` adds the int constant *AF_INET* with the value of *AF_INET* to *module*. Return ``-1`` with an exception set on error, ``0`` on success.
zh_cn: 将一个整数常量添加到 *module* 中。 名称和值取自 *macro*。 例如 ``PyModule_AddIntMacro(module, AF_INET)`` 将值为 *AF_INET* 的整数常量 *AF_INET* 添加到 *module* 中。 当发生错误时将抬 ``-1`` 并设置一个异常，成功时将返回 ``0``。

source: Add a string constant to *module*.
zh_cn: 将一个字符串常量添加到*module*模块中。

source: Add a type object to *module*. The type object is finalized by calling internally :c:func:`PyType_Ready`. The name of the type object is taken from the last component of :c:member:`~PyTypeObject.tp_name` after dot. Return ``-1`` with an exception set on error, ``0`` on success.
zh_cn: 将一个类型对象添加到 *module* 中。 类型对象是通过在内部调用 :c:func:`PyType_Ready` 来最终化的。 类型对象的名称取自 :c:member:`~PyTypeObject.tp_name` 在点号之后的部分。 当发生错误时将返回 ``-1`` 并设置一个异常，成功时将返回 ``0``。

source: Indicate that *module* does or does not support running without the global interpreter lock (GIL), using one of the values from :c:macro:`Py_mod_gil`. It must be called during *module*'s initialization function. If this function is not called during module initialization, the import machinery assumes the module does not support running without the GIL. This function is only available in Python builds configured with :option:`--disable-gil`. Return ``-1`` with an exception set on error, ``0`` on success.
zh_cn: 指明 *module* 是否支持不带全局解释器锁 (GIL) 运行，使用来自 :c:macro:`Py_mod_gil` 的值 。 它必须在 *module* 的初始化函数执行期间被调用。 如果此函数在模块初始化期间未被调用，导入机制将假定该模块不支持不带 GIL 运行。 此函数仅在配置了 :option:`--disable-gil` 的 Python 编译版中可用。 当发生错误时将返回 ``-1`` 并设置一个异常，成功时将返回 ``0``。

source: Module lookup
zh_cn: 查找模块

source: Single-phase initialization creates singleton modules that can be looked up in the context of the current interpreter. This allows the module object to be retrieved later with only a reference to the module definition.
zh_cn: 单阶段初始化创建可以在当前解释器上下文中被查找的单例模块。这使得仅通过模块定义的引用，就可以检索模块对象。

source: These functions will not work on modules created using multi-phase initialization, since multiple such modules can be created from a single definition.
zh_cn: 这些函数不适用于通过多阶段初始化创建的模块，因为可以从一个模块定义创建多个模块对象。

source: Returns the module object that was created from *def* for the current interpreter. This method requires that the module object has been attached to the interpreter state with :c:func:`PyState_AddModule` beforehand. In case the corresponding module object is not found or has not been attached to the interpreter state yet, it returns ``NULL``.
zh_cn: 返回当前解释器中由 *def* 创建的模块对象。此方法要求模块对象此前已通过 :c:func:`PyState_AddModule` 函数附加到解释器状态中。如果找不到相应的模块对象，或模块对象还未附加到解释器状态，返回 ``NULL``。

source: Attaches the module object passed to the function to the interpreter state. This allows the module object to be accessible via :c:func:`PyState_FindModule`.
zh_cn: 将传给函数的模块对象附加到解释器状态。 这将允许通过 :c:func:`PyState_FindModule` 来访问该模块对象。

source: Only effective on modules created using single-phase initialization.
zh_cn: 仅在使用单阶段初始化创建的模块上有效。

source: Python calls ``PyState_AddModule`` automatically after importing a module, so it is unnecessary (but harmless) to call it from module initialization code. An explicit call is needed only if the module's own init code subsequently calls ``PyState_FindModule``. The function is mainly intended for implementing alternative import mechanisms (either by calling it directly, or by referring to its implementation for details of the required state updates).
zh_cn: Python 会在导入一个模块后自动调用 ``PyState_AddModule``，因此从模块初始化代码中调用它是没有必要的（但也没有害处）。 显式的调用仅在模块自己的初始化代码后继调用了 ``PyState_FindModule`` 的情况下才是必要的。 此函数主要是为了实现替代导入机制（或是通过直接调用它，或是通过引用它的实现来获取所需的状态更新详情）。

source: The caller must hold the GIL.
zh_cn: 调用时必须携带GIL。

source: Return ``-1`` with an exception set on error, ``0`` on success.
zh_cn: 出错时返回 ``-1`` 并设置一个异常，成功时返回 ``0``。

source: Removes the module object created from *def* from the interpreter state. Return ``-1`` with an exception set on error, ``0`` on success.
zh_cn: 从解释器状态中移除由 *def* 创建的模块对象。 当发生错误时将返回 ``-1`` 并设置一个异常，成功时将返回 ``0``。

source: object
zh_cn: object -- 对象

source: ModuleType (in module types)
zh_cn: ModuleType (在 types 模块中)

source: __name__ (module attribute)
zh_cn: __name__ (模块属性)

source: __doc__ (module attribute)
zh_cn: __doc__ (模块属性)

source: __file__ (module attribute)
zh_cn: __file__ (模块属性)

source: __package__ (module attribute)
zh_cn: __package__ (模块属性)

source: __loader__ (module attribute)
zh_cn: __loader__ (模块属性)

source: __dict__ (module attribute)
zh_cn: __dict__ (模块属性)

source: SystemError (built-in exception)
zh_cn: SystemError (内置异常)
